Clases:

Playlist
Canción
GéneroMusical
Aplicación
Atributos y Métodos:

Clase Playlist:

Atributos:

número de canciones del playlist
fecha de registro
nombre del playlist
identificador o clave
lista de canciones
Métodos:

Constructor para inicializar la playlist con los atributos proporcionados.
Método para agregar una canción a la playlist.
Método para mostrar los datos de cada canción en la playlist.
Clase Canción:

Atributos:

nombre de la canción
duración
género musical
nombre del cantante
lista de nombres de los autores
Métodos:

Constructor para inicializar una canción con los atributos proporcionados.

Clase GéneroMusical:

Atributos:

nombre del género musical
identificador del género musical
Métodos:

Constructor para inicializar un género musical con los atributos proporcionados.
Clase Aplicación:

Métodos:
Método para mostrar la lista de playlists disponibles.
Método para reproducir una playlist.
Método para agregar una nueva playlist.
Método para verificar si el usuario desea seguir usando la aplicación o terminar el programa.
Relaciones entre los objetos:

La clase Aplicación contiene instancias de las clases Playlist.
Cada Playlist contiene una lista de instancias de la clase Canción.